#01 "බලවත් නිපුණතා කට්ටලය"
රදළ සමාජය
බැරොනෙට්
Viscount
බාරොන්
අර්ල්
මාර්කේස්
ආදිපාදවරයා
පුස්තකාලයාධිපති
බාරොන්
Viscount
අර්ල්
දක්ෂතා [මහා මුනිවරයා]
පරිශීලකයාට ලෝකය ගැන සියල්ල කියයි
(පැහැදිලි කළ නොහැකි දේ පවා).
එය මට ලෝකය ගැන සෑම දෙයක්ම කියයි.
ප්‍ර: හෙට
කාලගුණ අනාවැකිය කුමක්ද?
A: එය අව්ව වනු ඇත!
නොයර්
පියාපත්
————
කුසලතා
නිර්මාණශීලී වන්න
ප්‍රදානය කරන්න
සංස්කාරක
ජීවන ලකුණු
මන්දගාමී
වේගවත්
LP පරිවර්තනය
දක්ෂතාවය
ගල් උණ්ඩය
Black Stardia LP.550
කුසලතා [ශ්‍රේෂ්ඨ මුනිවරයා]
Sකුසල් [නිර්මාණශීලී වන්න] [සංස්කාරක] [ප්‍රදානය]
Sකුසල් [LP පරිවර්තනය] [ගල් උණ්ඩය]
කළු ස්ටාර්ඩියා
පැය කිහිපයකට පෙර
විචක්ෂණ ඇස
ඕනෑම ජීවියෙක් හෝ වස්තුවක් ගැන
තොරතුරු බලන්න.
Black Stardia LP.950
නිපුණතා [ශ්‍රේෂ්ඨ මුනිවරයා]
Sකුසල් [නිර්මාණශීලී වන්න] [සංස්කාරක] [ප්‍රදානය]
Sනිපුණතා [LP පරිවර්තනය] [ගල් උණ්ඩය]
Sදක්ෂ [විචක්ෂණ ඇස]
Black Stardia LP.650
Emma Brightness Lv.17
විශේෂ
Oරැකියාව
කුසලතා
[මානව]
[පුස්තකාලයාධිපති]
[ද්විත්ව-බලැති කිනිතුල්ලන් (සී ශ්‍රේණිය)]
[සුළං පහර]
දක්ෂතාවය
කුඩා පියයුරු
නිර්මාණශීලී LP ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.30
Emma LP වෙත ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
වීර ඇකඩමිය විභාග දිනය
ඩෙඩ් රීපර් Lv.99
Skill [Execution Slash]
Skill Scill Scythe මගින් තම සතුරාට සිදු කරන ඕනෑම හානියක් ක්ෂණික මරණයයි. නිශ්චිත ප්‍රතිරෝධයකින් තොරව
Sකුසලතාවය වැළැක්විය නොහැක.
නොකියා, අර Scythe මට වැදුනොත්,
ඒක මට insta-death එකක්.
කුසලතා [ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කප්පාදුව]
මකා දැමීමට අවශ්‍ය LP: 4000
කළු ස්ටාර්ඩියා
#02 "ගිල්ඩ් සහ පිළිගැනීමේ නිලධාරියා"
නිදර්ශනය: ශිරටමා